ДЕРЕВЕНСКАЯ ЛАВКА
НЕ БЕРИТЕ НОВОЕ СНАРЯЖЕНИЕ,
ЕСЛИ ВАМ ОНО НЕ НУЖНО
ПЕРВАЯ ПОМОЩЬ
У НАС МАЛО РЕСУРСОВ
ЗАДУМАЙСЯ
НЕ ЗАДЕРЖИВАЙТЕСЬ
СПАСИБО!
Восемь, шесть, двенадцать, пять...
двадцать миль на этот раз...
Три, двенадцать, двадцать две...
Восемнадцать миль вчера...
Пыль, пыль, пыль...
От шагающих сапог!
Отпуска нет на войне!
Брось, брось, брось...
Видеть то, что впереди...
Пыль, пыль, пыль...
От шагающих сапог...
Все, все, все...
От неё сойдут с ума...
Счёт, счёт, счёт...
ЗОНА АБСОЛЮТНОЙ ИЗОЛЯЦИИ
Счёт – пулям в кушаке веди.
Чуть сон взял верх...
Задние тебя сомнут!
Пыль, пыль, пыль...
От шагающих сапог...
Отпуска нет на войне!
Днём все мы тут...
И не так уж тяжело...
Но чуть лёг мрак...
Снова только каблуки.
Пыль, пыль, пыль...
От шагающих сапог.
Я шёл сквозь ад...
Шесть недель, и я клянусь...
Там нет ни тьмы...
ни жаровен, ни чертей...
Но пыль, пыль, пыль...
От шагающих сапог.
Ты, ты, ты...
Ты пробуй думать о другом
Бог мой...
Дай сил обезуметь не совсем!
Пыль, пыль, пыль...
От шагающих сапог!
Отпуска нет на войне.
ДЖИММИ
Пребудь со мной
Уж свет сменился мглой
РОЛИ В НАШЕЙ ОБЩИНЕ
ОХОТНИК ФЕРМЕР СБОРЩИК
СТРОИТЕЛЬ РЫБАК ПЕКАРЬ
СОВЕТНИК ШВЕЯ СТОРОЖЕВАЯ БАШНЯ
Густеет тьма
Господь, пребудь со мной
Где смерти жало?
Ад, где ужас твой?
Бессильно всё
Лишь Ты пребудь со мной...
МИССИЯ СВЯТОГО ОСТРОВА
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ ДОМОЙ СПАЙК
МОЖЕМ ПАСТЬ, НО ДОЛЖНЫ ИДТИ
Да ниспошлёт Бог милость
Защити наш дом на острове
МИССИЯ СВЯТОГО ОСТРОВА
ОСНОВАНО В 2002 ГОДУ
ОПАСНОСТЬ ДАМБА СВЯТОГО ОСТРОВА ПРОВЕРЯЙТЕ
ТАБЛИЦУ ПРИЛИВОВ ДЛЯ БЕЗОПАСНОГО ПЕРЕХОДА
Ребята, вам бы только нас увидеть
Мы проезжали мимо людей
Будто они стояли на месте
Там было полно парней...
И девчат с улыбающимися лицами
Все шли по дороге Скотсвуд
Чтобы посмотреть скачки в Блэйдоне
Стояла и смеялась
Я сжал нож в руке
И смех её умолк навек
Моя, моя, моя Делайла
Почему же, почему, почему, Делайла?
Вот, стучат
Уж дверь готова слететь
Прости меня, Делайла
Не мог я такого стерпеть
СМОТРИ, ДЖИММИ
ОН ПРИШЁЛ С ОБЛАКАМИ
ВНИМАНИЕ
ад
СЧАСТЛИВЫЙ ГУРМАН
Релиз: EniaHD